Mi nombre es Asnakech Thomas. Vengo de Etiopía.
Mi testimonio comienza así: Primero, ¡buenos días, Iglesia!
¡Buenos días iglesia!
En 2011, tuve una barriga como un barril. Pensé que no era el embarazo; eso era seguro.
Cuando fui al hospital, me dijeron que tenía un fibroide y que tenía que someterme a una operación.
Entonces, fui a mi amiga. Ella me dijo: "No dejes que te operen, ve a SCOAN".
Entonces, vine a la SCOAN. En realidad tuve que ir al desbordamiento.
Recé allí y también recibí el agua de la mañana.
Luego volví a casa. Me rocié con el Agua de la Mañana sobre mí misma y también la bebí.
En 2012, fui a un chequeo en el hospital y todavía me dijeron que necesitaba una operación. Les dije que "no".
En 2013, ni siquiera me molesté en ir al hospital. Solo estaba orando y orando
y todo, para mi sorpresa, simplemente desapareció.
Esto es como me ven ahora.
Tenemos muchas ganas de entender su testimonio.
Usted dijo, después de venir aquí ... En primer lugar, qué convicción tuvo que venir aquí
después de que su amiga le dijera: "¡No, no vayas a una operación! ¡Ve a la SCOAN y consigue el agua de la mañana!"
¿Qué le convenció de que venga desde su país a la SCOAN?
¿Fue como si hubiera visto su pantalla y su fe fuera animada?
¿Qué le animó a bajar y conseguir el agua de la mañana?
Cuando mi amiga me habló de la SCOAN, no tenía el canal.
Pero luego compré el cable y lo instalé en mi casa.
En cuanto a mi granja, por cierto, soy un agricultor.
También lo instalé en mi granja, ya que soy un granjero.
Ver Emmanuel TV, venir aquí y recoger el Agua de la mañana me dio fuerzas.
Y mientras estaba orando, todo comenzó a dar la vuelta.
Entonces, así es cómo llegué a la SCOAN.
Entonces, cuando ministró el Agua de la mañana en ese fatídico día, ¿qué experimentó?
Usted dijo que desapareció, pero ¿cómo desapareció? ¿Qué experimentó?
¿Experimentó cosas saliendo de usted?
Sí, en cierto modo. En realidad no vi que algo estallara
pero una sustancia espesa y cremosa salía gradualmente.
Estaba muy mal. Así fue como poco a poco salió por completo.
¡Juntemos nuestras manos por Jesucristo!
En 2014, volví al hospital para ver si todavía estaba allí,
sabiendo que Dios ya me había quitado la enfermedad.
Me dijeron que no había nada.
Este es el primer informe médico que demostró que tenía un problema.
Este es el último informe médico que dice que no tengo nada en absoluto.
¿Cuál fue el problema otra vez?
Era un fibroide.
¿Fue fibroide?
Sí, fue un fibroma múltiple.
Por lo tanto, el primer informe médico muestra que usted tuvo múltiples fibromas.
Sí.
Y el segundo dice ...
Nada en lo absoluto.
- ¿Que es libre?
- Sí
¡Juntemos nuestras manos por Jesucristo!
Eso no es todo.
Como vivo en el campo, siendo agricultor, tuve que llevar la televisión a la granja
para ver Emmanuel TV. No teníamos luces, así que tuve que comprar un generador.
Luego cuando entré, nos lo pusimos y estuve en la granja todo el día.
Intenté muy duro para tener éxito.
Tengo dos tipos de granjas ahora. Tengo una granja de diario con 150 animales.
y una finca de café de 96 hectáreas de tierra.
Cuando vino aquí, ¿qué desafíos tenía entonces en su carrera?
Enfermedad, preocupación, yendo de aquí para allá a los hospitales.
Siempre pensaba en cuándo volvería a trabajar.
Está muy lejos, a 550 km de la ciudad principal.
Me preocupaba mucho, también sobre los gastos en los hospitales para el tratamiento.
Luego, también le rocié el Agua de la Mañana en toda la granja.
Trabajo con 7000 agricultores, ellos son mis agricultores, yo soy su madre y trabajamos juntos.
Entonces, Dios me bendijo, no solo con el diario. Esta es una finca de café.
Estos son los premios que he ganado por el café.
Así es como lavamos el café.
Aquí estamos los granjeros y yo en mi granja.
Entonces, ¿su granja está en auge ahora?
Sí lo es.
¡Juntemos nuestras manos por Jesucristo!
Esto no es todo.
Soy la única productora de café y exportadora directa de Etiopía, mi propia marca.
¡Juntemos nuestras manos por Jesucristo!
Así que ahora, es uno con una diferencia.
Sí. Esta es mi licencia de exportador de judías verdes.
Esta es la licencia de exportador de café tostado.
Esta es la certificación orgánica para América y esta es la de Europa.
Este es el certificado registrado internacionalmente.
¡Juntemos nuestras manos para Jesús!
Yo empleo alrededor de 300 a 600 agricultores en la finca de café, de los cuales el 80% son mujeres.
Alentamos a las mujeres a abrir sus propias cuentas, lo cual es difícil.
Pero si no abren una cuenta, no les pago.
Así es como yo empodero y trabajo con ellos.
¡Juntemos nuestras manos por Jesucristo!
Asnakech thomas
Testimonio de agua por la mañana
Estos son folletos de mi café y de las granjas de mi diario.
En la granja del diario, tengo 150 animales.
Hace dos días, un diario vaca dio a luz a gemelos.
Ohh
Gracias.
Así es como apoyo a mis 7000 agricultores.
Les doy incentivos, los entreno en cómo hacer el trabajo a la perfección y en primera clase.
Esto se debe a que soy conocida por ser una vendedora de café de primera clase.
Estos trofeos son para la primera clase, a nivel internacional.
Entonces, estas son las cosas que los agricultores aprenden de mí cuando los entreno.
Queremos animarle, señora, a recordar
Que recibir curación y avance no es lo único que necesita.
También debe dejar de lado su antiguo ser, su autosuficiencia y asumir la nueva vida en Cristo Jesús,
una que viene con humildad y obediencia a la Palabra de Dios.
Oramos para que Dios continúe ordenando sus pasos, en el nombre de Jesús.
Amén.